# TODO

- Spawn des objets aléatoires ?
- Mouvement de caméra au lancement de la partie ?
- Menu pause
- Menu principal avec joueurs qui peuvent rejoindre
- Menu fin ?
- Shader cut eau baignoire
- Animation bulle qui éclate ?
- Retirer les ombres des items sur l'eau ?
- ajouter transparence au spawn du seche cheveux ?
- Fix bug quand la bubble collide avec un item (il est propulsé)


# Sèche cheveux (v0.2)
- Spawn sur une ligne aléatoire autour de la baignoire
- Fade in transparence et petite translation vers la baignoire
- Petit vfx de vent dans la direction du sèche cheveux
- Pousse les éléments (joueurs et item) dans la zone d'action
	- Zone d'action Area2D
	- Chaque élément dans la zone voit sa vélocité augmenter dans la direction du vent
	- Force du vent plus forte au centre ?
